Repository: Amebis/MSIBuild
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Registering extension servers
ja_jp: エクステンション サーバーを登録しています
zh_cn: 正在注册扩展服务器

source: Registering fonts
ja_jp: フォントを登録しています
zh_cn: 正在注册字体

source: Registering MIME info
ja_jp: MIME 情報を登録しています
zh_cn: 正在注册 MIME 信息

source: Registering modules
ja_jp: モジュールを登録しています
zh_cn: 正在注册模块

source: Registering product
ja_jp: 製品を登録しています
zh_cn: 正在注册产品

source: Registering program identifiers
ja_jp: プログラム識別子を登録しています
zh_cn: 正在注册程序标识符

source: Registering type libraries
ja_jp: 種類のライブラリを登録しています
zh_cn: 正在注册类型库

source: Registering user
ja_jp: ユーザーを登録しています
zh_cn: 正在注册用户

source: Removal completed successfully.
ja_jp: 削除を正しく完了しました。
zh_cn: 成功地完成删除。

source: Removal failed.
ja_jp: 削除に失敗しました。
zh_cn: 删除失败。

source: Removed [2]
ja_jp: [2] を削除しました
zh_cn: 删除了 [2]

source: Removing applications
ja_jp: アプリケーションを削除しています
zh_cn: 正在删除应用程序

source: Removing backup files
ja_jp: バックアップ ファイルを削除しています
zh_cn: 正在删除备份文件

source: Removing duplicated files
ja_jp: 重複しているファイルを削除しています
zh_cn: 正在删除重复的文件

source: Removing files
ja_jp: ファイルを削除しています
zh_cn: 正在删除文件

source: Removing folders
ja_jp: フォルダを削除しています
zh_cn: 正在删除文件夹

source: Removing INI files entries
ja_jp: INI ファイルのエントリを削除しています
zh_cn: 正在删除 INI 文件条目

source: Removing moved files
ja_jp: 移動したファイルを削除しています
zh_cn: 正在删除移动过的文件

source: Removing ODBC components
ja_jp: ODBC コンポーネントを削除しています
zh_cn: 正在删除 ODBC 组件

source: Removing older versions of this application...
ja_jp: このアプリケーションの古いバージョンを削除しています...
zh_cn: 正在删除此应用程序旧的版本...

source: Removing shortcuts
ja_jp: ショートカットを削除しています
zh_cn: 正在删除快捷方式

source: Removing system registry values
ja_jp: システム レジストリの値を削除しています
zh_cn: 正在删除系统注册表值

source: Rolling back action:
ja_jp: 操作を元に戻しています:
zh_cn: 回滚操作:

source: Scheduling reboot operation: Deleting file [2]. Must reboot to complete operation.
ja_jp: 再起動操作をスケジュールしています: ファイル [2] の削除。操作を完了するには、再起動しなければなりません。
zh_cn: 正在安排重新启动操作: 删除文件 [2]。只有重新启动后操作才能完成。

source: Scheduling reboot operation: Renaming file [2] to [3]. Must reboot to complete operation.
ja_jp: 再起動操作をスケジュールしています: ファイル [2] の名前を [3] に変更しています。操作を完了するには、再起動しなければなりません。
zh_cn: 正在安排重新启动操作: 将文件 [2] 重命名为 [3]。只有重新启动后操作才能完成。

source: Searching for installed applications
ja_jp: インストールされているアプリケーションを検索しています
zh_cn: 正在搜索已安装的应用程序

source: Searching for qualifying products
ja_jp: 条件に合う製品を検索しています
zh_cn: 正在搜索符合资格的产品

source: Searching for related applications
ja_jp: 関連のアプリケーションを検索しています
zh_cn: 正在搜索相关产品

source: Service '[2]' ([3]) could not be deleted. Verify that you have sufficient privileges to remove system services.
ja_jp: サービス '[2]' ([3]) を削除できませんでした。システム サービスを削除する特権を持っていることを確認してください。
zh_cn: 无法删除服务 [2]（[3]）。请确认您有足够的权限删除系统服务。

source: Service '[2]' ([3]) could not be installed. Verify that you have sufficient privileges to install system services.
ja_jp: サービス '[2]' ([3]) をインストールできませんでした。システム サービスをインストールする特権を持っていることを確認してください。
zh_cn: 无法安装服务 [2]（[3]）。请确认您有足够的权限安装系统服务。

source: Service '[2]' ([3]) could not be stopped. Verify that you have sufficient privileges to stop system services.
ja_jp: サービス '[2]' ([3]) を停止できませんでした。システム サービスを停止する特権を持っていることを確認してください。
zh_cn: 无法终止服务 [2]（[3]）。请确认您有足够的权限终止系统服务。

source: Service '[2]' ([3]) failed to start. Verify that you have sufficient privileges to start system services.
ja_jp: サービス '[2]' ([3]) を開始できませんでした。システム サービスを開始する特権を持っていることを確認してください。
zh_cn: 服务 [2]（[3]）的启动失败。请确认您有足够的权限启动系统服务。

source: Service: [1]
ja_jp: サービス: [1]
zh_cn: 服务: [1]

source: Service: [2]
ja_jp: サービス: [2]
zh_cn: 服务: [2]

source: Shortcut: [1]
ja_jp: ショートカット: [1]
zh_cn: 快捷方式: [1]

source: Source file not found: [2]. Verify that the file exists and that you can access it.
ja_jp: ソース ファイル [2] が見つかりません。ファイルが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 没有找到源文件 [2]。请确认文件存在，并且您能够访问该文件。

source: Source file not found{{(cabinet)}}: [2]. Verify that the file exists and that you can access it.
ja_jp: ソース ファイルが見つかりません。{{(cabinet)}}: [2]。ファイルが存在し、アクセスできることを確認してください。
zh_cn: 没有找到源文件{{(包)}}: [2]。请确认文件存在，并且您能够访问该文件。

source: Starting services
ja_jp: サービスを開始しています
zh_cn: 正在启动服务

source: Stopping services
ja_jp: サービスを停止しています
zh_cn: 正在停止服务

source: The cabinet file '[2]' required for this installation is corrupt and cannot be used. This could indicate a network error, an error reading from the CD-ROM, or a problem with this package.
ja_jp: このインストールに必要なキャビネット ファイル '[2]' は壊れているため使用できません。ネットワーク エラーまたは CD-ROM からの読み取りエラーが発生したか、このパッケージに問題がある可能性があります。
zh_cn: 安装所需的 CAB 文件 '[2]' 已损坏，不能使用。这可能表示网络错误、读光盘错误或此软件包错误。

source: The description for service '[2]' ([3]) could not be changed.
ja_jp: サービス '[2]' ([3]) の記述は変更できませんでした。
zh_cn: 不能更改服务 '[2]' ([3]) 的描述。

source: The file '[2]' cannot be installed because the file cannot be found in cabinet file '[3]'. This could indicate a network error, an error reading from the CD-ROM, or a problem with this package.
ja_jp: ファイル '[2]' はキャビネット ファイル '[3]' で見つからないため、インストールできません。ネットワーク エラーまたは CD-ROM からの読み取りエラーが発生したか、このパッケージに問題がある可能性があります。
zh_cn: 不能安装文件 '[2]'，因为在 CAB 文件 '[3]' 中找不到此文件。这可能表示网络错误、读光盘错误或此软件包错误。

source: The file [2][3] is being held in use{ by the following process: Name: [4], Id: [5], Window Title: '[6]'}. Close that application and retry.
ja_jp: ファイル [2][3] は使用中です {プロセス名: [4]、ID: [5]、ウィンドウ タイトル: '[6]'} このアプリケーションを終了してから、再試行してください。
zh_cn: 文件 [2][3] 正被使用 {使用者: 名称: [4]，Id: [5]，窗口标题: “[6]”}。请关闭那个应用程序后再重试。

source: The folder [2] does not exist. Please enter a path to an existing folder.
ja_jp: フォルダ [2] は存在しません。既存のフォルダへのパスを入力してください。
zh_cn: 文件夹 [2] 不存在。请输入某个原有文件夹的路径。

source: The folder path '[2]' contains an invalid character.
ja_jp: フォルダ パス '[2]' に使用できない文字が含まれています。
zh_cn: 文件夹路径 [2] 中含有无效的字符。

source: The folder path '[2]' contains words that are not valid in folder paths.
ja_jp: フォルダ パス '[2]' に使用されている単語の中に、フォルダ パスでは使用できないものが含まれています。
zh_cn: 文件夹路径 [2] 中含有无效单词。

source: The following applications should be closed before continuing the install:
ja_jp: インストールを続行するには、次のアプリケーションを終了する必要があります:
zh_cn: 在继续安装之前，请关闭以下应用程序:

source: The installer has encountered an unexpected error installing this package. This may indicate a problem with this package. The error code is [1]. {{The arguments are: [2], [3], [4]}}
ja_jp: このパッケージをインストールするときに予期しないエラーが検出されました。このパッケージは問題がある可能性があります。エラー コードは [1] です。 {{引数: [2], [3], [4]}}
zh_cn: 安装程序在安装此软件包时遇到一个错误。这可能表示此软件包有错。错误码是 [1]。{{参数是: [2], [3], [4]}}

source: The installer has insufficient privileges to access this folder: [2]. The installation cannot continue. Log on as administrator or contact your system administrator.
ja_jp: インストール プログラムにはディレクトリ [2] にアクセスするための特権が不足しています。インストールを続行できません。Administrator としてログオンするか、またはシステム管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 安装程序没有访问目录 [2] 的权限，安装无法继续进行。请以管理员身份登录，或与您的系统管理员联系。

source: The Installer has insufficient privileges to modify this file: [2].
ja_jp: インストール プログラムには、ファイルを修正する特権がありません: [2]。
zh_cn: 安装程序没有修改文件 [2] 的权限。

source: The installer must restart your system before configuration of [2] can continue. Click Yes to restart now or No if you plan to manually restart later.
ja_jp: [2] の構成を続行する前に、システムを再起動する必要があります。すぐに再起動する場合は [\[]はい[\]] を、後で手動で再起動する場合は [\[]いいえ[\]] をクリックしてください。
zh_cn: 安装程序必须先重新启动您的系统，然后才能继续配置 [2]。单击“是”按钮可立即重新启动；单击“否”按钮则可在以后以人工方式启动。

source: The key [2] is not valid. Verify that you entered the correct key.
ja_jp: キー [2] は正しくありません。正しいキーが入力されているかどうかを確認してください。
zh_cn: 键 [2] 无效。请确认您输入的键是否正确。

source: The older version of [2] cannot be removed. Contact your technical support group. {{System Error [3].}}
ja_jp: [2] の古いバージョンを削除することはできません。技術的に詳しい方にお問い合わせください。 {{システム エラー : [3]}}
zh_cn: 不能删除旧版本的 [2]。请与您的技术支持人员联系。 {{系统错误: [3]。}}

source: The path [2] is not valid. Please specify a valid path.
ja_jp: パス [2] が正しくありません。正しいパスを指定してください。
zh_cn: 路径 [2] 无效，请指定有效路径。

source: The product '[2]' is already installed, preventing the installation of this product. The two products are incompatible.
ja_jp: '[2]' が既にインストールされているため、この製品をインストールできません。この 2 つの製品には互換性がありません。
zh_cn: 产品 [2] 已经安装，现在无法安装本产品。这两种产品不兼容。

source: The specified path '[2]' is unavailable.
ja_jp: 指定されたパス '[2]' は使用できません。
zh_cn: 无法使用指定的路径 [2]。

source: The specified path is too long: [2]
ja_jp: 指定されたパスは長すぎます: [2]
zh_cn: 指定的路径过长: [2]

source: The volume [2] is currently unavailable. Please select another.
ja_jp: ボリューム [2] は現在使用できません。別のボリュームを選択してください。
zh_cn: 目前无法使用卷 [2]，请另选其他卷。

source: The Windows Installer service cannot update one or more protected Windows files. {{SFP Error: [2]. List of protected files: [3]}}
ja_jp: 保護された Windows ファイルを更新できません。 {{SFP エラー: [2]. 保護されたファイルの一覧: [3]}}
zh_cn: Windows Installer 服务不能更新一个或多个受保护的 Windows 文件。{{SFP 错误: [2]。受保护的文件列表: [3]}}

source: The Windows Installer service cannot update the protected Windows file [2]. {{Package version: [3], OS Protected version: [4], SFP Error: [5]}}
ja_jp: Windows インストーラ サービスでは、保護された Windows ファイル [2] をアップデートすることはできません。 {{パッケージ バージョン : [3], OS プロテクテッド バージョン 1 : [4], SFP エラー : [5]}}"
zh_cn: Windows Installer 服务不能更新被保护的 Windows 文件 [2]。{{程序包版本: [3]，操作系统保护版本: [4]，SFP 错误: [5]}}

source: The Windows Installer service cannot update the system file [2] because the file is protected by Windows. You may need to update your operating system for this program to work correctly. {{Package version: [3], OS Protected version: [4]}}
ja_jp: Windows インストーラ サービスは、システム ファイル [2] をアップデートできません。このファイルは Windows によって保護されています。このプログラムを正しく動作させるには、オペレーティング システムをアップデートする必要がある可能性があります。 {{パッケージ バージョン : [3], OS プロテクテッド バージョン : [4]}}
zh_cn: Windows Installer 服务不能更新系统文件 [2]，因为该文件被 Windows 保护。为使该程序正确工作，您可能需要更新操作系统。{{程序包版本: [3]，操作系统保护版本: [4]}}

source: The Windows Installer Service could not be accessed. This can occur if you are running Windows in safe mode, or if the Windows Installer is not correctly installed. Contact your support personnel for assistance.
ja_jp: Windows インストーラ サービスにアクセスできませんでした。セーフ モードで Windows を実行している場合、または Windows インストーラが正しくインストールされていない場合に発生する可能性があります。サポート担当者に問い合わせてください。
zh_cn: 不能访问 Windows Installer 服务。可能是你在安全模式下运行 Windows，或者 Windows Installer 没有正确地安装。请和你的支持人员联系以获得帮助。

source: There is a problem with this Windows Installer package. A DLL required for this install to complete could not be run. Contact your support personnel or package vendor. {{Action [2], entry: [3], library: [4] }}
ja_jp: この Windows インストーラ パッケージには問題があります。このインストールを完了するのに必要な DLL を実行できませんでした。サポート担当者またはパッケージのベンダに問い合わせてください。 {{操作 [2], エントリ: [3], ライブラリ: [4] }}
zh_cn: 此 Windows Installer 软件包有一个问题。完成此安装需要的 DLL 不能运行。请和你的支持人员或代理商联系。{{操作: [2], 入口: [3], 库: [4] }}

source: There is a problem with this Windows Installer package. A program required for this install to complete could not be run. Contact your support personnel or package vendor. {{Action: [2], location: [3], command: [4] }}
ja_jp: この Windows インストーラ パッケージには問題があります。このインストールを完了するのに必要なプログラムを実行できませんでした。サポート担当者またはパッケージのベンダに問い合わせてください。 {{操作: [2], 場所: [3], コマンド: [4] }}
zh_cn: 此 Windows Installer 软件包有一个问题。完成此安装需要的程序不能运行。请和你的支持人员或代理商联系。{{操作: [2], 位置: [3], 命令: [4] }}

source: There is a problem with this Windows Installer package. A program run as part of the setup did not finish as expected. Contact your support personnel or package vendor. {{Action [2], location: [3], command: [4] }}
ja_jp: この Windows インストーラ パッケージには問題があります。セットアップの一部として実行されるプログラムは正しく完了しませんでした。サポート担当者またはパッケージのベンダに問い合わせてください。 {{操作 [2], 場所: [3], コマンド: [4] }}
zh_cn: 此 Windows Installer 软件包有一个问题。作为安装的一部分的程序不正常结束。请和你的支持人员或代理商联系。{{操作: [2], 位置: [3], 命令: [4] }}

source: There is a problem with this Windows Installer package. A script required for this install to complete could not be run. Contact your support personnel or package vendor. {{Custom action [2] script error [3], [4]: [5] Line [6], Column [7], [8] }}
ja_jp: この Windows インストーラ パッケージには問題があります。このインストールを完了するのに必要なスクリプトを実行できませんでした。サポート担当者またはパッケージのベンダに問い合わせてください。 {{カスタム操作 [2] スクリプト エラー [3], [4]: [5] 行 [6], 列 [7], [8] }}
zh_cn: 此 Windows Installer 软件包有一个问题。完成此安装需要的脚本不能运行。请和你的支持人员或代理商联系。{{自定义操作 [2] 脚本错 [3], [4]: [5] 行 [6], 列 [7], [8] }}

source: There is no disk in drive [2]. Please insert one and click Retry, or click Cancel to go back to the previously selected volume.
ja_jp: ドライブ [2] にはディスクがありません。ディスクを挿入してから [\[]再試行[\]] をクリックしてください。既に選択されたボリュームに戻る場合は、[\[]キャンセル[\]] をクリックしてください。
zh_cn: 驱动器 [2] 中没有磁盘。请先插入磁盘，然后单击“重试”按钮；或者单击“取消”按钮，返回前面选择的卷。

source: There is no disk in drive [2]. Please insert one and click Retry, or click Cancel to return to the browse dialog and select a different volume.
ja_jp: ドライブ [2] にはディスクがありません。ディスクを挿入してから [\[]再試行[\]] をクリックしてください。[\[]検索[\]] ダイアログ ボックスに戻って、別のボリュームを選択する場合は、[\[]キャンセル[\]] をクリックしてください。
zh_cn: 驱动器 [2] 中没有磁盘。请先插入磁盘，然后单击“重试”按钮；或者单击“取消”按钮，返回“浏览”对话框并选择其他卷。

source: There is not enough disk space on the volume '[2]' to continue the install with recovery enabled. [3] KB are required, but only [4] KB are available. Click Ignore to continue the install without saving recovery information, click Retry to check for available space again, or click Cancel to quit the installation.
ja_jp: ボリューム '[2]' のディスク領域が不足しているため、回復を有効にしたままインストールを続行することはできません。[3] KB 必要ですが、[4] KB しかありません。回復情報を保存せずにインストールを続行する場合は [\[]無視[\]]、利用可能な領域を再確認する場合は [\[]再試行[\]]、インストールを終了する場合は [\[]キャンセル[\]] をクリックしてください。
zh_cn: 柱面'[2]' 上没有足够的磁盘空间来作具有启用恢复的安装。需要 [3] KB，但只有 [4] KB。单击“忽略”来继续安装，而不保存恢复信息；单击“重试”来再次检查可用空间；单击“取消”来退出安装。

source: There is not enough disk space to install this file: [2]. Free some disk space and click Retry, or click Cancel to exit.
ja_jp: ファイル [2] をインストールするためのディスク領域が不足しています。ディスク領域を解放してから、[\[]再試行[\]] をクリックしてください。終了する場合は [\[]キャンセル[\]] をクリックします。
zh_cn: 没有足够的磁盘空间来安装文件 [2]。请释放一些磁盘空间后单击“重试”，或者单击“取消”退出。

source: There was an error creating a temporary file that is needed to complete this installation.{{ Folder: [3]. System error code: [2]}}
ja_jp: このインストールを完了するために必要な一時ファイルを作成するときにエラーが発生しました。{{ フォルダ: [3]. システム エラー コード: [2]}}
zh_cn: 创建完成此安装需要的临时文件出错。{{文件夹: [3]。系统错误码: [2]}}

source: Time remaining: {[1] minutes }{[2] seconds}
ja_jp: 残り時間: {[1] 分 }{[2] 秒}
zh_cn: 剩余时间: {[1] 分 }{[2] 秒}

source: Unable to write to the specified folder: [2].
ja_jp: 指定されたフォルダに書き込めません: [2]。
zh_cn: 无法写入指定的文件夹 [2]。

source: Unpublishing assembly information
ja_jp: アセンブリ情報を非公開にしています
zh_cn: 停止发行汇编信息

source: Unpublishing Product Features
ja_jp: 製品機能を非公開にしています
zh_cn: 正在取消产品功能的发布

source: Unpublishing product information
ja_jp: 製品情報を非公開にしています
zh_cn: 正在取消产品信息的发布

source: Unpublishing Qualified Components
ja_jp: 条件に合うコンポーネントを非公開にしています
zh_cn: 正在取消合格组件的发布

source: Unregister Class servers
ja_jp: クラス サーバーの登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销类服务器的注册

source: Unregistering COM+ Applications and Components
ja_jp: COM+ アプリケーションとコンポーネントの登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销 COM+ 应用程序和组件的注册

source: Unregistering extension servers
ja_jp: エクステンション サーバーの登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销扩展服务器的注册

source: Unregistering fonts
ja_jp: フォントの登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销字体的注册

source: Unregistering MIME info
ja_jp: MIME 情報の登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销 MIME 信息的注册

source: Unregistering modules
ja_jp: モジュールの登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销模块的注册

source: Unregistering program identifiers
ja_jp: プログラム識別子の登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销程序标识符的注册

source: Unregistering type libraries
ja_jp: 種類のライブラリの登録を解除しています
zh_cn: 正在撤销类型库的注册

source: Updating component registration
ja_jp: コンポーネントの登録を更新しています
zh_cn: 正在更新组件注册表

source: Updating environment strings
ja_jp: 環境ストリングを更新しています
zh_cn: 正在更新环境字符串

source: User '[2]' has previously initiated an install for product '[3]'. That user will need to run that install again before they can use that product.
ja_jp: ユーザー '[2]' によって、既に製品 '[3]' のインストールが開始されています。この製品を使う前に、このユーザーは再度インストールを実行する必要があります。
zh_cn: 用户 [2] 以前启动过产品 [3] 的安装程序。若要使用该产品，需要请此用户再次运行安装程序。

source: User '[2]' has previously initiated an install for product '[3]'. That user will need to run that install again before they can use that product. Your current install will now continue.
ja_jp: ユーザー '[2]' によって、既に製品 '[3]' のインストールが開始されています。この製品を使う前に、このユーザーは再度インストールを実行する必要があります。現在のインストールはこのまま続行されます。
zh_cn: 用户 [2] 以前启动过产品 [3] 的安装程序。若要使用该产品，需要请此用户再次运行安装程序。现在将继续进行您的安装。

source: User installations are disabled via policy on the machine.
ja_jp: このコンピュータでは、ユーザーによるインストールはポリシーで無効になっています。
zh_cn: 本机上的策略禁止用户安装。

source: Validating install
ja_jp: インストールを検証しています
zh_cn: 正在验证安装

source: Warning [1].
ja_jp: 警告 [1]。
zh_cn: 警告 [1]。

source: Writing INI files values
ja_jp: INI ファイルに値を書き込んでいます
zh_cn: 正在写入 INI 文件数值

source: Writing system registry values
ja_jp: 後で使用するためにアプリケーションを設定しています
zh_cn: 正在写入系统注册表值

source: You do not have sufficient privileges to complete this installation for all users of the machine. Log on as administrator and then retry this installation.
ja_jp: 特権が不十分なため、このコンピュータのすべてのユーザーが使用できるようにアプリケーションをインストールすることはできません。Administrator としてログオンし、再度インストールしてください。
zh_cn: 您没有足够的权限为该计算机所有用户完成此安装。请以管理员的身份登录，然后重新尝试进行此安装。

source: You have insufficient privileges to read this folder.
ja_jp: このフォルダを読み取るための十分な特権がありません。
zh_cn: 您读取此文件夹的权限不够。

source: You may either restore your computer to its previous state or continue the install later. Would you like to restore?
ja_jp: コンピュータを直前の状態に復元するか、後でインストールを続行することができます。復元しますか?
zh_cn: 您可以将计算机还原至其原始状态，也可在以后继续安装。是否要进行还原？

source: You must be an Administrator to remove this application. To remove this application, you can log on as an Administrator, or contact your technical support group for assistance.
ja_jp: このアプリケーションを削除するには Administrator でなければなりません。このアプリケーションを削除するには、Administrator としてログオンするか、またはテクニカル サポート グループに問い合わせてください。
zh_cn: 你必须是系统管理员才能删除此应用程序。你可以作为系统管理员登录，或与你的支持小组联系以获得帮助。

source: You must restart your system for the configuration changes made to [2] to take effect. Click Yes to restart now or No if you plan to manually restart later.
ja_jp: [2] に行った構成の変更を有効にするには、システムを再起動する必要があります。すぐに再起動する場合は [\[]はい[\]] を、後で手動で再起動する場合は [\[]いいえ[\]] をクリックしてください。
zh_cn: 您必须先重新启动系统，然后才能使对 [2] 做出的配置修改生效。单击“是”按钮可立即重新启动；单击“否”按钮则可在以后以人工方式启动。
